Repository: changch223/Free-Photo-CleanUp-APP
Catalog: Free Photo CleanUp APP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# btn_view_blurry_count
source: %d blurry photos
ja: ぼやけた写真 %d 枚
zh_hk: %d 張模糊照片

# category_photo
source: Photo
ja: 写真
zh_hk: 照片

# category_selfie
source: Selfie
ja: 自撮り
zh_hk: 自拍

# category_portrait
source: Portrait
ja: ポートレート
zh_hk: 人像

# category_screenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_hk: 螢幕截圖

# app_title
source: Smart Photo Cleaner
ja: スマート写真クリーナー
zh_hk: 智慧照片清理

# app_subtitle
source: Quickly scan and remove duplicate photos to free up valuable storage. Blurry photo detection is still experimental and may not work well for screenshots
ja: 重複した写真を素早くスキャンして削除し、大切なストレージを解放します。ぼやけ写真の検出はまだ試験段階で、スクリーンショットにはうまく対応できません
zh_hk: 快速掃描並刪除重複照片，釋放寶貴的儲存空間。模糊偵測仍在試用階段，目前對於螢幕截圖的檢測效果不佳

# category_select_title
source: Select scan category
ja: スキャンカテゴリを選択
zh_hk: 選擇掃描類別

# category_limit_hint
source: You can select up to 1,000 photos
ja: 最大1,000枚まで選択できます
zh_hk: 最多只能選擇1000張照片

# progress_scanned
source: Scanned %d / %d photos
ja: %d / %d 枚をスキャン済み
zh_hk: 已掃描 %d / %d 張

# progress_loading
source: Loading total...
ja: 合計を取得中...
zh_hk: 正在取得總數…

# result_duplicate
source: %d duplicates
ja: 重複 %d 枚
zh_hk: 重複 %d 張

# result_no_duplicate
source: No duplicates
ja: 重複なし
zh_hk: 無重複

# btn_view
source: View
ja: 表示
zh_hk: 查看

# btn_scan_selected
source: Scan selected categories
ja: 選択カテゴリをスキャン
zh_hk: 掃描所選分類

# progress_total
source: Total Progress: %d / %d photos
ja: 総進捗 %d / %d 枚
zh_hk: 總進度 %d / %d 張

# result_title
source: Scan Results
ja: スキャン結果
zh_hk: 掃描結果

# alert_over_limit_title
source: Over Limit
ja: 上限を超えました
zh_hk: 超過限制

# alert_over_limit_msg
source: The total selected exceeds the 1,000 limit. Please reduce categories or groups.
ja: 選択数が1,000枚を超えました。カテゴリやグループを減らしてください。
zh_hk: 已選總數超過 1000 上限。請減少分類或組合。

# alert_over_limit_detail
source: Total selected: %d photos, exceeds the 1,000 limit. Please reduce categories or groups.
ja: 選択数: %d 枚、1,000枚の上限を超えました。カテゴリやグループを減らしてください。
zh_hk: 已選總數 %d 張，超過 1000 上限。請減少分類或組合。

# alert_finish_title
source: Scan Complete
ja: スキャン完了
zh_hk: 掃描完成

# alert_finish_msg
source: Found %d duplicate photos
ja: %d 枚の重複写真が見つかりました
zh_hk: 共找到 %d 張重複照片

source: OK
ja: 確認
zh_hk: 確定

# chunk_title
source: Group %d
ja: 第%dグループ
zh_hk: 第 %d 組

# chunk_title_count
source: Group %d · %d photos
ja: 第%dグループ・%d枚
zh_hk: 第 %d 組 · %d 張

# chunk_menu
source: Group %d (%d photos)
ja: 第%dグループ（%d枚）
zh_hk: 第 %d 組（%d 張）

# loading_scan_result
source: Loading scan results…
ja: スキャン結果を読み込み中…
zh_hk: 讀取掃描結果…

# stale_data_warning
source: The data may be outdated and will update soon.
ja: データが古い可能性があります。まもなく自動更新されます。
zh_hk: 資料可能已過期，稍後會自動更新。

# not_found_detail_title
source: No scan details found for this category
ja: このカテゴリのスキャン詳細が見つかりません
zh_hk: 找不到此分類的掃描詳情

# not_found_detail_msg
source: Please run a scan first, or try again later.
ja: まずスキャンを実行するか、しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hk: 請先執行一次掃描，或稍後再試。

# nav_title_view_category
source: %@ Review
ja: %@を表示
zh_hk: %@ 查看

# select_keep
source: Kept: %d / %d
ja: 保存済み：%d / %d
zh_hk: 已選擇保留：%d / %d

# btn_advanced_filter
source: Advanced Filter
ja: 詳細フィルター
zh_hk: 進階篩選

# batch_action_summary
source: Keep %d, to delete %d
ja: %d枚を保存、%d枚を削除予定
zh_hk: 保留 %d 張，預計刪除 %d 張

# btn_batch_delete
source: Batch Delete
ja: 一括削除
zh_hk: 批次刪除

# btn_deleting
source: Deleting…
ja: 削除中…
zh_hk: 刪除中…

# confirm_delete_title
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh_hk: 確認刪除

# confirm_delete_msg
source: Are you sure you want to delete %d photos? They will be moved to 'Recently Deleted'.
ja: %d枚の写真を削除してもよろしいですか？削除後は「最近削除した項目」に移動されます。
zh_hk: 確定要刪除 %d 張照片嗎？刪除後將移至「最近刪除」。

# delete_failed_title
source: Delete Failed
ja: 削除失敗
zh_hk: 刪除失敗

# nav_title_similar_group
source: Similar Groups
ja: 連続類似グループ
zh_hk: 連續相似群組

# favorite_label
source: Favorite
ja: お気に入り
zh_hk: 最愛

source: Swipe left = Delete
ja: 左スワイプ＝削除
zh_hk: 向左滑=刪除

# swipe_right_keep
source: Keep = Swipe right
ja: 右スワイプ＝保存
zh_hk: 保留=向右滑

# action_kept
source: Kept
ja: 保存済み
zh_hk: 已保留

# action_deleted
source: Deleted
ja: 削除済み
zh_hk: 已刪除

# btn_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

# btn_keep
source: Keep
ja: 保存
zh_hk: 保留

# nav_title_advanced_review
source: Advanced Review
ja: 詳細レビュー
zh_hk: 進階篩選

# btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# btn_done
source: Done
ja: 完了
zh_hk: 完成

# alert_scan_done_title
source: Scan Complete
ja: スキャンが完了しました
zh_hk: 掃描完成

# alert_scan_done_message
source: Found %d duplicates and %d blurry photos.
ja: %d 枚の重複写真と、%d 枚のぼやけた写真が見つかりました。
zh_hk: 共找到 %d 張重複照片，以及 %d 張模糊照片。

# btn_review_blurry
source: Review blurry
ja: ぼやけ写真を確認
zh_hk: 查看模糊照片

# label_blurry_photos
source: Blurry photos
ja: ぼやけた写真
zh_hk: 模糊照片

# nav_title_blurry_group
source: Blurry photos
ja: ぼやけた写真
zh_hk: 模糊照片

# no_blurry_photos
source: No blurry photos found
ja: ぼやけた写真は見つかりませんでした
zh_hk: 沒有偵測到模糊照片

# btn_select_all
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hk: 全選

# btn_deselect_all
source: Deselect All
ja: すべて解除
zh_hk: 全不選

# btn_delete_selected
source: Delete Selected
ja: 選択した項目を削除
zh_hk: 刪除已選
